¿Quién es este señor y cómo llega al
Congreso? José Gerí,
por culpa de Vizcarra.
A ver, José Gerí es un random que milita
en Somos Perú.
Un partido, sí. Un partido que en
realidad no tenía posibilidad de pasar
la valla en la elección pasada porque no
tenían figuras. Al igual que Avanza
País, Somos Perú, es un vientre de
alquiler que sigue utilizando la imagen
de Alberto Andrade, pero de Alberto
Andrade ya no queda nada. Esa es la
verdad. Ahora, ¿qué pasa en el 2021? El
señor Martín Vizcarra postula al
Congreso con Somos Perú con el número
uno de la lista por Lima.
Eso hace que Somos Perú aparezca en el
mapa y que tenga un arrastre brutal. Es
más, Martín Vizcarra fue el congresista
más votado en las elecciones del 2021.
Creo que fue el número uno. Stores Cake.
Kenji, ¿no? Kenji después Vizcarra, ¿no?
Votados en la
historiaa. Y si la jugada desmancharra
Vizcarra con Gerí. No,
mira, yo yo creo yo quiero saber cuál es
la jugada. La cosa es de que eh pasa eh
la valla, sale la la bancada de Somos
Perú, pero el Congreso lo primero que
hace es inhabilitar a Martín Vizcarro.
Claro.
Entonces asume el accesitario,
entra él,
alguien que no había sido elegido
congresista,
el estant.
¿Y quién era José Gerí? Esto, gente,
para que sepan es porque nuestro sistema
este político de de votos y esto
funciona así, que para mí está mal, que
básicamente es que claro, a pesar que él
no estaba ahí es como que los votos
pasan al siguiente de la lista, ¿no?
Entonces, Aliscarra ya no está. Justo,
justo José Gería era como que en esa
lista de sus congresistas era el
siguiente que tocaba, ¿no?
Y por eso entra ese huevón en la
pichanga que lleva chimpunes, pero nadie
quiere que juegue y está sentado ahí,
iba a jugar la banca y no iba a jugar
y se lesiona justo un huevón que [__]
madre. El huevón ha dado varias
entrevistas y él dijo, "No, yo no estoy
preparado porque en verdad no pensaba
llegar." Lo peor es que también le
hicieron una entrevista como que, "Oye,
si bacaran a Dina y te tocara a ti,
esa es la misma entrevista que le hace
del comercio."
Ahora a Gerí, Gerí tiene un montón de
cuestionamientos, un tipo que, o sea,
hay de todo.
Ahora una pregunta, dijo interrumpi,
¿podía él negarse a lo que le ha tocado?
Porque, ojo, él ya era presidente del
Congreso y por sucesión le toca a él. Él
podido ponerse y decir, "Oy, no, gente,
no me pongan, bájense la mesa o yo mismo
yo bajo la mesa la mato para que el pod
claro es más eh por eso es de que la
gente muchas veces la gente tiene que
entender que la política no es algo que
eh eh fijo, ¿no? Siempre hay cambios, se
va movilizando. Por ejemplo, ayer eh
jueves por la tarde, Fuerza Popular
presenta una moción para que vayan los
eh los integrantes del gabinete al
Congreso.
Le estaban dando un poco de oxígeno al
gobierno de Dina. Eso pasó en la tarde
cuando vieron que ya todos estaban eh
votando a favor de la vacancia de Dina.
Fuerza Popular, que no es cojudo, dice,
"Ah, no, yo no voy a ser el único que se
va a quedar atrás." Entonces también se
suma a la vacancia, no es que ellos
hayan querido bacar a Dina. Tu ves un
montón de declaraciones de fujimoristas
empezando por los piglios que no estaban
de acuerdo con la vacancia, pero como
vieron que ya todos estaban, ellos
tuvieron que subirse al bus y bacar a
Dina Boluarte. Ahora, también menciona
lo que justo lo que decía el pelado,
¿no? Eh, hay una conferencia de prensa
del vocero de Fuerza Popular que dice
que se iba a llevar a cabo la votación
de una moción para volver a elegir una
nueva mesa directiva, o sea, para que ya
no sea ni Gerí, ni Rospiliosi, ni
Cerrón, ni Lich López, sean otros
congresistas para que sea otra persona
la que suma la presidencia.
Y ahí lo que dicen también en la que
nosotros no vamos a ser parte. Mentira,
mentira, porque el que el que está
ahorita presidente del Congreso es de
Fuerza Popular.
Sí, conversaron, negociaron y por eso yo
solamente les pregunto algo, ¿no?, a la
a la audiencia. Si Fuerza Popular y
Alianza para el Progreso votaron a favor
de la permanencia de el señor eh José
Gerí en la presidencia del Congreso para
que hoy sea presidente de la República
interino. ¿Por qué creen que lo hizo? O
sea, evidentemente porque favorece sus
intereses porque pueden hacer lo mismo
que hacían con Dina, que era manejar las
fotos.
Gente, de nuevo, esto de acá, pon el
video de del comunicado, gente.
Recuerden, esto es ellos porque este
comunicado fumonismo yo he visto que lo
ha repetido en todos los medios. Ah,
ya, gente, ellos dicen una cosa, pero
hacen otra. [__] siempre es clave eso,
hón, acuérdense. Y atrás de donde está
ahorita el comunicado, atrás, ahí está
el que es ahorita presidente del
Congreso. Ahí está, que se cae
está que se cae risa, huevón. [__]
madre. Qué rico suelda, está que piensa.
Escucha, escucha, escucha, escucha.
A ver,
Congreso, ni la mesa directiva que se
encuentre durante ese gobierno.
Los que nos ven en pantalla se habrán
dado cuenta de la cara de Rospigliossi,
que a esta hora es el presidente de la
mesa directiva del Congreso contra lo
que estaban diciendo hace solo unas
horas.
Tal cual, tal cual, tal cual. Ahora, yo
creo que esto es un error político que
le va a costar, no es, no me parece una
jugada inteligente para Fuerza Popular,
pero vamos a ver cuál es la la
estrategia, ¿no?
Y recuerden que también lo entrevistaron
hace un tiempo a Gerid en El Comercio y
a él hicieron la pregunta, ¿no? Si
claro, esa es la entrevista que justo
ah ahí dice, "No, si Volvarte fuera
Bacada, ¿usted estaría preparado para
ser presidente de transición o tendrían
que volver a revisarse las fichas?" Él
dice básicamente, "No, si se presentase
ese escenario que señalas, personalmente
yo desistiría." Empieza
la gestión de Jerry con una mentira.
Claro, perdonen, no acepto.
No acepto. Mentira. Pues, hermano,
Cen, también ha sonado bastante el
nombre de Patricia Lee en la mañana.
¿Puedes explicarle un poco a la gente
quién es?
Sí, Patricia Lee es básicamente la
dirigente la que maneja un poco las
cosas en Somos Perú. Eh, yo, o sea, me
imagino que ella pues, o sea, la gente
está empezando a observar, a conocer qué
cosa era Somos Perú y la gente recién se
está enterando, por ejemplo, la
existencia de este señor José Gerí, que
en algún momento lo presentaban como el
delfín, el el discípulo de Martín
Mizcarra, alguien que estaba
aprendiendo, o sea, en su momento quiso
acercarse bastante a él porque era
popular. CL,
ahora seguramente va a decir, "No, que
es un corrupto y la [__] madre porque ya
no le conviene." No,
pero eh Gerit tiene varios
cuestionamientos. Está lo de, o sea, el
más leve, el más leve de todos es que es
un pajerín.
Claro.
No, que las redes sociales,
es un mega pajerijo.
Las redes sociales están, yo creo que él
es el único, él es yo siempre me he
preguntado, ¿no?, ¿quiénes son esos este
jeropas que se suscriben a una página
porno y pagan una membresía, no? Ya,
probablemente sea él.
Es probo que ha dejado de seguir 1000
perfiles en Instagram.
Yo no sé qué persona, no sé, pensante
con su cuenta de Instagram real
siendo congresista,
siendo congresista, ya sigue actrices
pornos, sigue la página de de Bracersos,
es como, ¿qué [__] gente?
Bueno, es un pajerín y ojo que solamente
estamos hablando
ya. Pero escúchame, lo otro lo otro es
después también que ya siendo
congresista, o sea, ves su recopilado de
Twitter
y las huevadas que escrib, o sea, a ver,
yo no lo conozco y todo, pero tú lees
sus tweets y te das una impresión de que
el pata es un patán. Sí, lo que yo, o
sea, nuevamente yo que no lo conozco,
eh, ojalá que quiera venir de repente
acá o a brutalidad, tú lo que entiendes
es que es uno de estos individuos que
ven a la mujer como un pedazo de carne.
Es un objeto,
un objeto al que minimizan de tal
manera,
¿no? Si un enfermito que está ahí, ay,
hay unos que visto,
un incel, ¿no? Es como la definición de
básicamente este ay lo mejor de las
fiestas infantiles son las animadoras,
una bas asquerosa.
las huevas.
Pero bueno, ese ese es el más el más
suave. Ah,
sí,
es el más suave.
Hay un memazo de los ballardias que sale
Pablo y el Reno y se le jerí dejando de
seguir cuenta su Twitter.
[Risas]
José Jí dejando de seguir cuentas, ¿no?
Por en Instagram, su Twitter,
porque su Twitter es peor.
Pero ya de nuevo, mira, lo peor de esto
es que él ha podido limpiar esto ya
desde antes que que ya era congresista,
¿me entiendes? Sí, o sea, de verdad es
como
claro como que entró al congreso y Okay,
ya voy a dejar deir esta huevada.
Es que que sea presidente es el literal,
no sé cómo llegué tan lejos. No,
no creo que se haya imaginado eso. Pues
bueno, la cosa es que yo, bueno, yo
también tengo mi impresión de que ni
siquiera los congresistas sabían que
iban a bacar a Dina, se han visto
obligados a hacerlo.
Pero bueno, la cosa es de que eh ayer
también vi otro meme porque ahí está,
miren, escándalo en Perú. José Gerí,
nuevo presidente tras la vacancia.
Múltiples controversias. A ver, vamos de
de abajo para arriba. en orden normal.
Denuncia por violación sexual 2024.
Investigación por desobediencia a la
autoridad. Acusaciones de corrupción y
cobros irregulares. Investigación por
enriquecimiento ilícito. Esa es una de
mis favoritas. Ah, ¿cómo chucha hace
este señor para tener más de un millón
de soles en propiedades, huevón? O sea,
el sueldo del congresista se supone que
es 25,000 soles, ¿no?
Eh, implicación en el caso a la fiscal y
su cúpula del poder. Irregularidades en
la contratación de seguros médicos. Eso
que hay más. en en en pandemia lo
cuestionaron por ir a esta una fiesta
COVID, pero para mí la más grave son
dos. Para mí es eso es una apreciación
mía, ¿no? La primera es la denuncia por
violencia sexual.
No jodas. Y esa fue la que el Congreso,
claro, el congreso lo blindó por
violación que presenta una allegada de
José Gerí
en una comisaría
en Año Nuevo después de una fiesta,
después de estar bebiendo, lo cual no
tiene ningún no tiene, o sea, no es
excusa para nada,
no es excusa para nada, pero han estado
bebiendo, han estado tomando,
disfrutando como cualquier persona. Y
esta señora o señorita pues denuncia que
José Gerí eh la habría agredido
sexualmente. Se inicia una
investigación. Es más, hay un tema por
ahí, a ver, producción, eh creo que es
el un juzgado de canta el que decide que
Gerí siga una terapia. No,
es que fue encanta, pero él nunca la
siguió.
Sí, pero él simplemente hizo caso y aquí
es donde viene el tema político. Esta
investigación de abuso sexual tendría
que haber continuado, pero ¿qué pasa?
llega a la Fiscalía Suprema el señor hoy
fiscal de la nación interino, Tomás
Gálvez, el hermanito. Y aquí como
siempre en política lo que llama la
atención son los detalles. Qué curioso
que lo primero que hace el fiscal Tomás
Gálvez, fiscal supremo hoy fiscal de la
nación interino, que curioso que lo
primero que hace al llegar al cargo es
archivar la denuncia de JI.
Sí.
Qué raro, ¿no?
¿Por qué es su prioridad? Qué raro. O
sea, ha regresado a la Fiscalía Suprema.
Él estaba a cargo de la Fiscalía eh
Suprema de Familia. Lo primero que hace
es archivar la investigación del
presidente del Congreso.
Hm.
Si somos malpensados, podríamos pensar,
pues, de que aquí hubo una clara
intención de quedar bien con el pacto y
sobre todo preparar el terreno.
Claro. Entrar con todo, pues. Claro.
Entrar bien y quedar bien al comienzo
para ya
como que está, ¿no? O sea, más es una eh
algo pred premeditado. Premeditado.
Sí, tal cual. Puede ser también, ¿no?
Como si tú ahora vas a ser fiscal de la
nación, me ayudas con esto, yo te ayudo
a ti.
Terrible. Lo que me encanta también es
la gente, hay un video, creo que lo pasé
por el chat de de WhatsApp de una
reportera que va a la a la calle a
preguntarle a la gente, "¿Y usted qué
opina?" No, ¿qué qué opina? No, ¿qué
opina del nuevo presidente de la
República? ¿Qué podemos esperar de un
violador?
A la [__] De fría. Tengo olvidado
de frente, huevón.
Pero ya pues es que, ¿qué puedes? Espera
el nuevo presidente
nada. ¿Qué puedo esperar de unor?
¿Qué puedo esperar de un congreso sucio,
de un congreso confabulado? Un congreso
que lo puso y que ahora pretende
limpiarse sacándola.
Esta situación tan crítica que está
atravizando nuestro país, ¿usted qué
hubiese preferido?
Claro. Ni [__]
Claro. No va aar nada. La verdad es que
ya ya no sé ni qué ni qué preferir ni
qué ni qué pedir.
No escuché la pregunta,
pero que hubiesen elecciones nuevas.
¿Qué le pedirías a ahorita congresa? No,
no, no hay otro. Se vayan todos.
Que se vayan todos.
Debieron irse. Debieron irse.
Hace dos años de hace tr años de ir aos
años. Sí, totalmente.
Debieron irse todos. Ahora seguramente
van a decir que la tía es roja, que este
ruca,
que le han pagado Villarán o Debreche.
Pizarra
la tía tiene su chompa verde, pues. No
has visto su chompa verde
tienen huevón ya, hermano. Me tienen
huevón. No, sabes que lo peor ocurre hoy
día también viendo videos así, ¿no? Ya,
opiniones de la gente, etcétera, ya este
sentimiento que tú tienes, ¿no? Hablando
siempre esta huevada, pero cuando recién
revienta el chupo, [__] recién todos,
¿no? Y tú como tú te lo vengo diciendo
hace 3 años, hón, en serio. Hón, [__]
madre.
Y yo digo, "Claro, y nosotros, o sea, a
ver, a pesar de que nosotros no hablamos
de política todos los días, a diferencia
tuya, o sea, igual hemos estado tocando
estos temas importantes, este, acá y los
hemos estado hablando, discutiendo que
han pasado,
hermano." Y miren, yo les pongo dos
temas que considero interesantes, que
justamente lo estaba conversando hoy día
con Susel Paredes, a quien pude
entrevistar en la República.
Mira, el blindaje de la gente se ha
quedado, me encanta que por fin se haya
vuelto viral, se haya difundido las
siete votaciones en contra de la
vacancia, pero ese no es el único
blindaje, porque a Dina también se le
blindó archivando las investigaciones en
su contra presentadas por la Fiscalía en
la subcomisión de acusaciones
constitucionales del Congreso por varios
casos, Rolex, Cofre,
tiene varias
muertes en las manifestes, todas fueron
archivadas. Esa es otra muestra del
blindaje.
Yo que aún aún archivando esa creo que
le quedan como siete todavía. Siete,
ocho todavía le quedan.
O sea, el blindaje ha sido descarado. Y
ojo que ojo para la audiencia también,
no sé cuántos estaremos conectados
ahorita, eh todas las joyerías aprobadas
por Dina siguen en vigencia. Sí.
Ah. Uf. Ger sigue ganando el sueldo, o
sea, su primer sueldo de Gerna
quería, que era de 35,000 soles.
De repente se lo aprobaron a Dina para,
o sea, y en teoría ahora va a tener su
sus beneficios vitalicios de presidente,
¿no?
Por supuesto, por supuesto. El Congreso
podría impedirlo tal y como lo quiso
hacer con Pedro Castillo.
Claro. Eh, José Jerit también va a tener
su tarjeta de comida
para que su familia también coma con
plata pública. Jerit va a tener todos
estos eh estas joyerías que tenía Dina
Boloarte. Entonces ahí sería importante
pues exhortar a este señor
que Jerí el próximo año va a estar así
con la grada también. Tranquilamente,
mañana viene J, aunque hoy día viene así
y va a aparecer este Mario Rivarre, ¿no?
Igualito, hermano, todo agarrado así con
una barba de leñador, ¿no? Seguramente
no, pero sí es importante. Ah,
mira, Lony va a poder recibir regalos
sin límites.
Y va a poder recibir regalos sin
límites. Todo porque se aprobó a la
medida de eh Dina Voluarte. Ahora, lo
que sí me queda claro, creo que sí estoy
en lo correcto, el eh Gerí ahora también
va a poder telegobernar.
Ajá. Puede trabajar en su jato.
Recuerden ustedes que se aprobó una ley
a la medida de Dina para que pueda
viajar al extranjero.
No seas pid.
¿Qué chucha hace viajando un presidente
interino a un encuentro bilateral en
Alemania o en Francia? Ni [__] Pero
seguramente también podría podría
viajar.
Seguramente lo hará.
Eso eso, eso quería.
¿Por qué quitaron el modo lento? Este me
da miedo.
¿Por qué?
Es que se es que han quitado el modo
lento del chat.
Pas. Han desatado a todos, así que
salgan todos así. Ah,
sí, sí. No, no, no, ya ahora sí no puedo
leer nada. Ya, bueno,
ya, bueno, no importa.
Gracias, chicos. Eh, [__] ¿qué? Podemos
seguir hablando de Jedy que ojalá que
con la marcha que ya estaba pensado para
el 15
hay una movilización, ¿no?
Y que todos hablamos marchar el 15
porque tienen que sacar a Jer
Pero ahorita, o sea, realmente en el
Congreso, ¿quién puede asumir
el puesto?
Mira, han puesto crearon una página web
con los tweets de Jerí. Hay que leer
alguno,
¿no? A ver,
jospajerí.comajeri.comandom
han creado una página de verdad.
Josepajerí.com.
[__] que la gente, huevón, no subestimes
a los dibujitos.
A los buenos dibujitos, no a los
está hevón.
A ver, a ver.
Una, una selección curada
de pensamientos e ideas del actual
presidente del Perú. Las batallas contra
las mujeres son las únicas que se ganan
huyendo.
Napoleón primero un poco.
Las mujeres son tallarines
y los hombres hay uno más al costado y
los hombres son waffles.
Waffles.
A ver, baja un poquito.
Este es del 2013.
Lo que me gusta de toda fiesta infantil,
las animadoras. [__] qué asco, huevón.
Qué asco ese comentario de [__]
Y por lo general ustedes saben que
muchas veces las las animadoras
ya
son menores, huevón. La gran may.
Ah, sí, hay bastantes que son niñas.
José Gerí, motiva que tu prima te diga
un hombre así como tú, que tu prima que
es la cuenta de Bargayosa o cómo
te furré que o
estoy preparando mi denuncia. ¿Cómo que
cómo @ur furrey Perú usual perú
furrey Perú
dice nadie puede con una mujer
inteligente y atractiva aún así sea la
seguridad del Congreso
ese no lo había visto.
Maestro Ever Ramírez, las buenas mujeres
son seducidas con amor, cariño y
respeto. Para todas las demás existe
Mastercard.
¿Cómo se nota que este un [__] que ha
cachado tres veces en su vida? No, me
encanta porque él cuando se le ocurrió
eso dijo
idiotaón
hermoso.
No, él mismo dijo
carajas.
Grítalo, reina.
Empecado por tu cinturita y tentado por
tu fresca boquita.
Noche tras noche mi alma te sueña.
Blanquita linda.
Es una canción. Ese sí fue un rey.
Concha de tu madre.
Escúchame. Esa es una canción,
no sé. No, o sea, no inspirado mi causa.
No
me suena a una salsa, huevón.
Poeta.
[__] no. No creo. A ver, por si
esperando a la amiga de mi novia,
de la novia. De la novia,
de la novia.
¿Cómo?
Una mujer guapa que fuma es doblemente
guapa.
La salchipapa no es tan apetecible como
las comensales.
Está cagado.
¿Por qué el cerebro? Es un imbécil.
Tremendo parroquiano, huevón.
Parroquiano.
Meta volverme genio. Perú com estudio.
El sexo hace que se produzcan nuevas
neuronas.
Bohemia de la noche. Entonces, dame el
knoow para que sea tan delicioso como el
tuyo.
Por
lo mejor de Peña Nieto es Angélica
Rivera, una mujer así a tu lado inspira.
[__] madre.
Oh, es un inel, huevón.
Es un incel. Es que son los comentarios
de un inelón o es un inel huevón. Las
chicas doradas italianas de rústica son
imponentes. Mejor me voy a Italia. Mama
mía.
Oye,
qué miedo este huevón. [__] madre,
de verdad es un imbécil.
O yo nunca pensé decir nunca nunca en mi
[__] vida pensé utilizar este adjetivo,
huevón. Pero qué pervertido este huevón.
Huevón,
perver. Lo que pasa, gente, es que estos
mensajes ya te dan es un radio X,
huevón, a cómo él es, eh, por dentro
presidente del país. Sí, sí, allí había
uno del 2011, huevón. No, mira, mira.
Hombre de locuras.
No, en momentos de ajetreo como Okay.
En momentos de ajetreo como ahora hacen
falta masajes. No obstante, la diosa de
los masajes cambió de trabajo.
¿Qué? ¿Qué diosa de los masajes?
Es inevitable. Adoro a las mujeres de
Israel. Hón,
¿qué cosa?
O sea, además anti Palestina, huevón.
[__] huevón. Yo voy a Ahora entienden
por qué estoy así traumado de dedicarme
a esto.
Ah, la [__] huevón.
Qué asco ese huevón,
eh. Bueno, esperemos. Bueno, no sé si
que capacite
ah la página, ¿cómo se llama? La gente
quiere visitar.
Hay más.
José
José Pajarí.
Joseppajerí.com.
Joséajerí.
No, no, pero hay más o ahí acaba
ahí por lo están actualizando.
Es que claro, mi causa le ha metido este
su se van a tumbar su huevo.
Es que está está curado.
Claro, es que está curado.
Claro, elegido lo mejor de lo mejor.
Sí, porque yo he visto otras [__]
también.
com se van a tumbar.
La leyenda dice, "Una colección de
pensamientos, reflexiones y momentos
compartidos en Twitter por nuestro
presidente de la R."
Ahora, ojo, ojo, ojo, para la gente que
asume los imbéciles de asume tu voto.
Eh, José Gerido congresista,
¿no?
Él asume porque se bajan a Vizcarra y
asume como acesitario,
literal, es un golpe de suerte.
Sigente es el siguiente de la lista, por
es un literal golpe de suerte. Es un
golpe de suerte ese tipo.